<html>

<head>
<title>Calentamiento global</title>
</head>

<body background=fondo.jpg>

<font size=3><b>
<a id=inicio>
<ol>
<li value= "5"><a href=#ancla5>Posibles soluciones</li>
<li><a href=#ancla6>Respuestas del mundo</li>
</ol>
</a>
</font></b>

<p>
<center>
<img src="foto8.jpg" width="620" height="360">
</center>
<p>


<hr size="13" color="gray"></hr>


<b><font size=3>
<ol>
<li value= "5"><a id=ancla5>Posibles soluciones</a>
<p></b></font>

<p align= justify><img src=foto9.jpg width="299" height="249" align= right>
Tenemos en nuestras manos la posibilidad de luchar contra el calentamiento global y frenar el aumento de la temperatura de la Tierra y podemos contribuir a ello con acciones diarias y un pequeño esfuerzo para cambiar nuestros hábitos. Estos son algunos consejos que puedes seguir:
<p>
La mitigación del cambio climático es el conjunto de acciones destinadas a disminuir la intensidad del forzamiento radiativo con el fin de reducir los efectos potenciales del calentamiento global.
<p>
Existe un gran potencial para reducciones futuras de las emisiones mediante una combinación de actividades, tales como la conservación de energía y el aumento de la eficiencia energética; el uso de tecnologías de energía baja en carbono, como la energía renovable, la energía nuclear y la captura y almacenamiento de carbono;y la mejora de los sumideros de carbono a través de, por ejemplo, la reforestación y la prevención de la deforestación.</li>

</p align= justify><p>

<br>
<p align=right>
<a href=#inicio><button>Inicio</button></a>
</align>


<hr size="13" color="gray"></hr>


<b><font size=4>
<li><a id=ancla6>Música en el suspenso</a>
<p></b></font>

<p align= justify><img src=gg.jpg width="230" height="230" align= left>
La banda de sonido es uno de los mejores recursos con el que cuenta un realizador a la hora de generar suspenso en un film. La banda sonora se divide en voces, ruidos y música, pudiendo agregar también en ella el silencio, siempre y cuando sea utilizado de manera intencional y simbólica. Estos tres últimos son de los que se vale el realizador para crear una sensación de ansiedad en el espectador, ya sea por un silencio «incómodo», una música «tensa» o por ruidos «estremecedores». Según como se utilice, la música y los sonidos ofrecen la posibilidad de insinuar cosas al espectador sin tener necesariamente que mostrarlas, y el suspenso la toma para poder generar en la mente del público aquello que, visto en pantalla, no generaría la misma sensación de tensión.
<p>
En el caso del suspenso, crear una ambientación sonora y musical es importante porque ayuda a sumergir al espectador en el relato y a participar de él, como por ejemplo, formulando hipótesis y anticipándose a lo que pasará, logrando así el suspense deseado. El compositor español Rafael Beltrán Moner define la ambientación musical como «el acto de elegir estéticamente la música apropiada a cada escena o secuencia que lo precise, considerando la unidad de conjunto y sutileza particular en cada caso».</li>
</p align= justify><p>

<br>
<p align=right>
<a href=#inicio><button>Inicio</button></a>
</align>


</body>

</html>