<html>

<head>
<title>Calentamiento global</title>
</head>

<body background=fondo.jpg>

<font size=4><b>
<a id=inicio>
<ol>
<li><a href=#ancla1>Panorama del tema</li>
<li><a href=#ancla2>Causas</li>
</ol>
</a>
</font></b>

<p>
<center>
<img src="foto2.jpg" width="640" height="380">
</center>
<p>


<hr size="13" color="gray"></hr>


<b><font size=3>
<ol>
<li><a id=ancla1>Panorama del tema</a>
<p></b></font>

<p align= justify><img src=foto3.jpg width="270" height="230" align= right>
Los glaciares se están derritiendo, el nivel del mar aumenta, las selvas se están secando y la fauna y la flora lucha para seguir este ritmo. Cada vez es más evidente que los humanos han causado la mayor parte del calentamiento del siglo pasado, mediante la emisión de gases que retienen el calor, para potenciar nuestra vida moderna. Llamamos gases de invernadero y sus niveles son cada vez más altos, ahora y en los últimos 65.000 años.
<p>
¿Qué haremos para ralentizar este calentamiento? ¿Cómo vamos a sobrellevar los cambios que ya hemos puesto en marcha? Mientras intentamos entenderlo, la faz de la Tierra tal y como la conocemos, sus costas, bosques, haciendas y montañas nevadas están en vilo.</li>
</p align= justify><p>

<br>
<p align=right>
<a href=#inicio><button>Inicio</button></a>
</align>


<hr size="13" color="gray"></hr>


<b><font size=4>
<li><a id=ancla2>Causas</a>
<p></b></font>

<p align= justify><img src=bb.jpg width="230" height="220" align= left>
Algunos autores han intentado explicar que la «paradoja del suspenso» se presenta cuando la tensión narrativa permanece efectiva aun cuando la incertidumbre sobre el futuro se encuentre neutralizada o despejada, porque de alguna manera la audiencia sabe cómo finalmente se resolverá la historia (consúltense Gerrig, 1989; Walton, 1990; Yanal, 1996; Brewer, 1996; Baroni, 2007). Algunas teorías defienden que, usualmente, nos enriquecemos mucho con los detalles de la historia, y que también el interés surge debido a algún lapso de memoria. Otras teorías sugieren que la incertidumbre sobrevive en las historias, porque durante la inmersión en el mundo ficcional, el observador en algún sentido siempre vive el momento y se enriquece con el conocimiento pormenorizado de los acontecimientos, o bien porque en nuestro fuero íntimo pensamos que el mundo ficcional representa al mundo real, donde la repetición de un acontecimiento es imposible o muy remota, ya que cualquier suceso secundario puede ser desequilibrante del desenlace​.
<p>
Baroni​ propone que el tipo de suspenso que excita a la audiencia a anticipar lo que se está por vivir, es una precognición particularmente característica de los niños en la fase narrativa de los cuentos de hadas. Baroni defiende que otro tipo de suspenso sin incertidumbre puede emerger mediante la contradicción entre el conocimiento del futuro y el deseo, especialmente en la tragedia, cuando el protagonista muere o se pierde («suspenso por contradicción»).</li>
</p align= justify><p>

<br>
<p align=right>
<a href=#inicio><button>Inicio</button></a>
</align>


</body>

</html>